Посетите нашу википедию, чтобы узнать нужную информацию - [ссылка]
Одному в режиме "CivilizationCraft" развиваться почти невозможно, необходима команда!
Узнать все крафты режима можно в специальной книге - /res book -> рецепты крафтов.
Чтобы узнать, сколько на личном счёте денег, пропишите /money
Команда /civ time подскажет время сервера и информацию о событиях.
Командой /res toggle itemdrops Вы можете отключить вывод в чат информации о подобранных предметах.
За помощью Вы можете обратиться к игрокам с префиксом "Helper" или "Chat-Moder".
Оставьте свою жалобу, поделитесь идеей или оставьте своё предложение на нашем форуме - [ссылка].